एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह एक काल्पनिक कृति है)
यह हमारा पुराना अपार्टमेंट है।
(क्षमा करें, हमें "चेन जिया वेन" से संबंधित कोई पृष्ठ नहीं मिला )
नमस्ते,
सुश्री वांग.
शेन मेंग!
आप पहले कितनी बार
देर से आये हैं?
क्या आप अब भी यह नौकरी चाहते हैं या नहीं?
हम फिर से वापस आ गए हैं.
("एक्स" श्रृंखला निर्देशक,
तियान यू शेंग)
अरे, झाओ.
क्या चल रहा है?
मैं कौन हूँ?
मेरा काम क्या है?
क्या तुम पागल हो?
मैं मीटिंग में हूँ। मुझे जाना होगा।
झाओ, मेरे लिए एक कप कॉफी बनाओ।
शेन मेंग.
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
जल्दी करो और अपना मेकअप ठीक करो।
हम जल्द ही लाइव होने वाले हैं।
नमस्ते सर,
आप क्या पीना चाहेंगे?
हमारे पास यहाँ कुछ पुरानी व्हिस्की है।
कृपया पानी दीजिए.
ठीक है।
अब आप
कॉफ़ी बीन्स क्यों पीस रहे हैं?
क्या आप हमेशा
इंस्टेंट कॉफी नहीं खरीदते थे?
इससे तनाव से राहत मिलती है.
जब मैं कॉफी पीसता हूं तो मुझे ऐसा लगता है...
मैं पूरी तरह से शांत हो सकता हूं।
जब आप गेम खेलते हैं तो भी यही बात लागू होती है।
मैंने बहुत समय से खेल नहीं खेला है ।
मेरे पास समय नहीं था.
मै कर देता हु।
आप बाद में क्या खाना चाहेंगे?
चलो दलिया खाते हैं.
मेरा पेट अब ठीक नहीं है.
बस एक समुद्री ककड़ी जोड़ें।
जागो।
हम वापिस आ गये।
यह बहुत उत्तम है.
क्या आपको लगता है कि
आप अभी भी निदेशक चेन हैं?
हम फिर से वापस क्यों आये हैं?
यह तुम्हारी गलती है।
आपने पीने पर जोर दिया.
क्यों पियें?
क्या आपको पीने में मजा नहीं आया?
तो फिर हमें आगे क्या करना चाहिए?
पहले हम शांत हो जाएं।
नमस्ते, स्वागत है।
क्या आप यहां बाइक खरीदने आये हैं?
मैं बस इधर - उधर देख रहा हूं।
तुम अचानक बाइक क्यों चला रहे हो?
मैं यह काम दो साल से कर रहा हूं।
तुम्हें यह पसंद है?
मैं इसी पर सवारी करता था।
आप बाइक के बारे में बहुत कुछ जानते हैं।
आप पहले से ही थक गए हैं?
तुम हो...
अब तो बहुत अद्भुत है.
आज रात हवा बहुत अच्छी लग रही है.
तथापि,
मुझे लगता है कि अभी भी कुछ कमी है।
अब, आपको भी यह पसंद है?
धन्यवाद।
मैं तो कल्पना भी नहीं कर सकता था...
इस दृश्य से पहले.
वास्तव में यह अजीब है।
जब हम साथ थे,
हम अधिक से अधिक दूर होते गए।
लेकिन चार साल तक अलग रहने के बाद ,
हम अधिकाधिक एक जैसे होते गये।
हमारा ब्रेकअप क्यों हुआ?
मुझे अब याद नहीं है.
मुझे बस इतना याद है
कि हम उस समय बहुत झगड़ते थे।
शायद एक बार बात बहुत बढ़ गई,
इसलिए हमने ब्रेकअप कर लिया।
मुझे ऐसा लगता है कि ये चीजें...
अब तो झगड़ा भी नहीं होगा।
क्या बात क्या बात?
आपको इसका पछतावा है?
ऐसा कौन कहता है?
मैं बस भावुक महसूस कर रहा हूं।
मुझे इसका थोड़ा अफसोस है.
क्या आपने इसे गंभीरता से लिया?
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
- दरअसल...
- आप पहले जाइये।
- तो मैं...
- मैं पहले जाऊँगा।
मैं यह कहूंगा.
मैं आपको यह बात गंभीरता से बताना चाहता हूं।
दरअसल, पिछले चार वर्षों में,
मैं हमेशा...